FITT — сервис для покупки разовых тренировок в фитнес-клубы.
Не плати за абонемент на год вперед, по которому не ходишь, покупай разовые тренировки с почасовой оплатой.

Выбирай на карте ближайший клуб возле дома, работы или учебы.

Через расписание клубов бронируй удобный день и подходящее время, оплачивай тренировку сразу через приложение.

Больше не испытывай чувство вины за «прогулянные» занятия по абонементу. Записывайся на разовые тренировки — экономь время и бюджет.

Легко меняй фитнес-клубы без оформления и бумажной волокиты.
Занимайся спортом в свое удовольствие!